एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
युवा मास्टर
सब कुछ पैक हो चुका है।
वह इसमें सुन्दर दिखेगी।
इस बार मैं पिंगजियांग जा रहा हूं।
मेरी वापसी की संभावना कम है।
अगर मैं सचमुच वापस नहीं आ पाया,
इस संदूक को रुई निवास पर ले जाओ।
इसे रुई यू को दे दो।
क्या आप व्यक्तिगत रूप से अलविदा नहीं कहेंगे?
ये बातें-
बेहतर होगा कि आप स्वयं ही उन्हें दे दें।
एक आम आदमी,
मैं कोई महान नहीं हूँ,
मैं एक युवती के लायक कैसे हो सकता हूँ
तुलना से परे?
इसे खोना मेरा इरादा नहीं था,
इसे रखने के लिए, मेरा दिल सहन नहीं कर सका।
मुझे पछतावा है,
लेकिन कोई पछतावा नहीं.
वह एक आदर्श जोड़ी है.
मैं इस लायक नहीं हूं।
रुई यू.
चेनक्सियाओ।
क्या मैं अच्छा दिखता हूं?
आप कर।
तुम बहुत अच्छी लग रही हो।
मैं हमेशा से तुम्हें देखना चाहता था।
अब, मैंने अंततः तुम्हें देख लिया है।
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी।
लेकिन मेरे पास ज्यादा समय नहीं है.
मुजे जाना है।
आप कहां जा रहे हैं?
रुई यू.
चेनक्सियाओ।
लॉर्ड लियू.
अब आप अच्छा कर रहे हैं.
पिता।
आप जल्द ही सैन्य शाही परीक्षा के मुख्य परीक्षक होंगे।
हम क्या करना चाहते थे
सच होने वाला है.
अब,
सब लोग अच्छा कर रहे हैं.
मैं,
नान चेनक्सियाओ,
मैंने तुम्हें याद किया।
क्या तुमने नहीं कहा?
आप चाहते थे कि
मेरे साथ एक असली जोड़ी बनो?
क्या आप अपना वचन नहीं निभाएंगे?
क्या तुम सचमुच मुझे इस तरह अकेला छोड़ रहे हो?
कुछ कहो।
मुझे जवाब दें।
कृपया मुझे जवाब दो।
चेनक्सियाओ।
आप जाग रहे हैं!
रुई यू.
मेरा बहुत लम्बा सपना था।
सपने के अंत में,
हम अलग हो गए.
लेकिन शुक्र है,
मैंने तुम्हें नहीं खोया.
आप अभी भी मुस्कुरा रहे हैं.
मुझे माफ़ करें।
मैंने सोचा
आप सचमुच नहीं जागेंगे.
तुम्हें नहीं पता
मैं कितना चिंतित था.
याद।
मिस वापस आ गयी है!
मिस! मिस!
याद।
मिस, यह अद्भुत है!
नान चेनक्सियाओ।
धन्यवाद।
महाराज!
अब, हमारे राजवंश ने सैन्य शाही परीक्षा को पुनः बहाल कर दिया है।
सभी प्रान्तों
सैन्य अधिकारियों के वेतन का विवरण प्रस्तुत कर दिया है।
सभी रजिस्टर में दर्ज हैं।
महामहिम को प्रस्तुत किया गया।
महाराज!
मैंने सुना है
नान चेनक्सियाओ जाग गया है।
और अपनी चोटों से उबर गये।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, महामहिम।
नान चेनशियाओ पूरी तरह से ठीक हो गई है।
नान चेनशियाओ ने महान सेवा प्रदान की है।
मैं उसे प्रथम श्रेणी का आधिकारिक पद प्रदान करूंगा।
खजाने और बढ़िया ज़मीन के साथ,
संस्कार मंत्रालय उन्हें तैयार करेगा
रैंक के अनुसार.
उन्हें नान परिवार के पास भेजें ताकि सौभाग्य आए।
महामहिम की कृपा के लिए धन्यवाद।
दिवंगत सम्राट ने एक बार कहा था,
सैन्य पुरुष योग्यता से अभिमानी हो जाते हैं,
और उनकी उपलब्धियां सिंहासन के लिए खतरा बन सकती हैं।
वे शाही सत्ता को ख़तरे में डाल सकते हैं।
महामहिम,
कृपया पुनर्विचार करें.
महाराज!
बॉर्डर सिटी विद्रोह के दौरान,
नान चेनशियाओ को किसी मजबूत दुश्मन का डर नहीं था।
वह विद्रोहियों के सामने शांत रहे।
उसने सैनिकों को बुद्धिमानी से आदेश दिया,
बहुत से लोगों के विरुद्ध कम लोगों के साथ जीतना।
उन्होंने हमारे सैनिकों की हताहतों की संख्या कम की
और हमारी लिंग अन सीमा को सुरक्षित कर लिया।
उन्होंने उन लोगों को रोका
राष्ट्र के विरुद्ध विश्वासघाती हृदयों के साथ।
अब उनकी हिम्मत नहीं रही
हमारे देश की नींव हिलाने के लिए।
मेरी राय में,
हमारे राजवंश में कमी है
नान चेनक्सियाओ जैसी प्रतिभाएँ
जो अनुभवी और युद्ध-परीक्षित हैं।
नान चेनशियाओ ने हमारी रक्षा के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
मेरा मानना ​​है कि वह सिंहासन के प्रति वफादार है।
ऐसा सराहनीय विषय—
यदि पुरस्कृत नहीं किया गया,
मुझे डर है कि इससे योग्य लोगों के दिलों को ठंडक पहुंचेगी।
परिचारक!
समन नान चेनक्सियाओ अदालत में गए।
बुलाओ!
नान चेनक्सियाओ, अदालत में!
नान चेनक्सियाओ
नमस्कार, महाराज.
उठना।
नान चेनक्सियाओ
इस बार सीमावर्ती शहर में,
आपने इसे बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
और पिंगजियांग में,
आपने अकेले ही शहर पर कब्ज़ा कर लिया।
एक इंच भी पीछे नहीं हटना।
ऐसी ईमानदारी
और सिंहासन के प्रति निष्ठा मुझे गहराई से प्रभावित करती है।
आज मई
आपको महान जनरल जेनिंग के रूप में नियुक्त किया जाता है।
आपको मासिक अदालती उपस्थिति से छूट दी जाती है।
आप
पर ध्यान केंद्रित किया जाएगा
मेरे लिए प्रतिभाशाली व्यक्तियों को प्रशिक्षण देना,
और राजधानी की रक्षा करें।
आपका सेवक
आपके महान उपकार के लिए धन्यवाद महाराज।
पूरी निष्ठा से सेवा करेंगे,
महामहिम के विश्वास को कभी विफल नहीं होने देना।
महाराज योग्य और समर्थ लोगों को चुनते हैं।
नान परिवार में अब दो भयंकर जनरल हैं।
यह कहानी पीढ़ियों तक चलती रहेगी।
अब,
तुम दोनों
अपनी स्थिति की पुष्टि करवाएं.
तब मैं
एक बार फिर मैचमेकर के रूप में कार्य करेगा।
मैं महान जनरल जेनिंग, नान चेनक्सियाओ को अनुदान देता हूं
और
रुई यू, पूर्व हनलिन शिक्षाविद रुई ज़िक्सू की बेटी
शुभ दिन पर विवाह होना।
आपका सेवक
आदेश को स्वीकार करता है।
धन्यवाद
आपकी महामहिम की कृपा के लिए।
महामहिम की बुद्धिमत्ता अमर रहे।
महाराज, दस हजार वर्ष जीवित रहें!
बधाई हो, भगवान नान!
धन्यवाद धन्यवाद!
संपर्क में रहते हैं!
बधाई हो, जनरल नान!
कृपया हमारा ध्यान रखें!
ठीक है ठीक है।
जनरल नान
बधाई हो!
उस दिन सीमा शहर में,
आपने बहादुरी से लड़ाई लड़ी.
आपकी गति अजेय थी।
उस क्षण से,
मैं जानता था
आप सम्राट का अनुग्रह प्राप्त कर लेंगे।
हमारा लिंग एन
ऐसा जनरल होना
निश्चित रूप से समृद्ध होगा.
बिल्कुल!
धन्यवाद, लॉर्ड लियू।
मैं सरकारी नौकरी में नया हूं।
मैं आप सभी से अनुरोध करता हूँ
आपके मार्गदर्शन के लिए.
बिल्कुल।
आप सभी को धन्यवाद।
मुझे सगाई के उपहार तैयार करने के लिए जल्दी वापस जाना होगा।
ठीक है, चलो जल्द ही फिर मिलेंगे।
समझा।
बधाई हो!
बधाई हो, जनरल नान!
वामपंथी चांसलर
यह रंग बहुत उत्सवपूर्ण है।
इस सहायक उपकरण को जोड़ें,
उन्हें एक साथ रखें,
कपड़े बहुत अच्छे लगेंगे.
माँ
महाराज ने रुई यू और मुझे पुनः विवाह की अनुमति दे दी है।
मैं शादी कर रहा हूं।
वास्तव में?
आप
क्या आप ऐसा कहने की हिम्मत रखते हैं?
रुई यू एक महिला है
हमसे हमेशा छुपाया गया।
आज अदालत में,
रुई यू ने अचानक खुलासा किया
उसकी असली पहचान.
मैं इतना हैरान था कि मेरा दिल लगभग उछल पड़ा!
क्या आप जानते हैं
यदि इसे अच्छी तरह से नहीं संभाला गया,
यह एक ऐसा अपराध है जिसके लिए मृत्यु दंड का प्रावधान है!
क्या आपका बेटा भी ऐसा ही नहीं है?
मैं...
मैनें कभी नहीं सोचा था
मैं अपनी बहू के हाथ की चाय पीना पसंद करूंगा।
चेनक्सियाओ
अब मैं आपको सगाई के उपहार चुनने में मदद करूँगा।
चल दर!
चलो भी!
ठीक है, माँ.
चल दर!
क्या अब भी तुम्हें मेरी परवाह है?
क्या मैं कोई मायने रखता हूं?
आम आदमी रुई वांग
महामहिम को नमस्कार.
उठना।
पिंगजियांग के मामले सुलझ गए हैं।
राजकुमारी सुरक्षित महल में लौट आई है।
मुझे आपके महामहिम का कार्य पूरा करने का सौभाग्य प्राप्त हुआ।
अब,
मैं टोकन वापस करता हूं.
वह टोकन मेरी ओर से एक इनाम था।
सैनिकों का वह समूह
भी आपको दिया गया था.
महामहिम,
यह...
आपके पास कोई आधिकारिक पद होना चाहिए
मेरी उम्मीदों पर खरा उतरने के लिए
और रुई परिवार के नाम का सम्मान करें।
मैंने निर्णय लिया है
एक अपवाद बनाने और आपको नियुक्त करने के लिए
कार्मिक उप मंत्री के रूप में।
मेरे लिए सभी अधिकारियों की देखरेख करें।
यह आम आदमी
अनिच्छुक है.
आपका सेवक
आपकी कृपा के लिए धन्यवाद महाराज.
उठना।
आपकी यात्रा बहुत थका देने वाली रही है।
घर जाओ और आराम करो।
हाँ।
आपका सेवक
विदा लेता है।
बधाई हो, महामहिम।
आपको एक और वफादार और योग्य मंत्री मिल गया है।
रुई यू, आप सचमुच उल्लेखनीय हैं।
चाहे पुरुष या महिला की पोशाक हो,
आप हमेशा बहुत खूबसूरत दिखते हैं.
राजकुमारी, तुम मेरी चापलूसी कर रही हो।
याद,
परसों सुबह तुम्हारी शादी हो जाएगी।
ये आभूषण प्रथम युवा मैडम
और मैडम नान के हैं।
आइये हम सब मिलकर कुछ चुनें।
वहाँ बहुत सारे हैं।
मैं वास्तव में इनके बारे में ज्यादा नहीं जानता।
कैसा रहेगा
आप मेरे लिए क्या चुनेंगे?
ऐसा नहीं चलेगा.
आपको ऐसे आभूषण चुनने चाहिए जो आपकी पसंद के अनुरूप हों।
ज्यादा चिंता मत करो.
बस वही चुनें जो आपको पसंद हो।
शादी के लिए,
इस तरह...
क्या यह बहुत स्पष्ट नहीं है?
रुई यू,
शादी करना सबसे खुशी की घटना है।
आपको अधिक उत्सवप्रिय होना चाहिए।
इसको देखो.
यह बहुत सुन्दर है.
देखो, सब लोग.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
यह बहुत सुन्दर है.
इनमें कुछ अलंकृत भी हैं।
कैसा रहेगा
दूल्हे से फीनिक्स मुकुट सेट की कोशिश कर रहे हैं ?
फीनिक्स मुकुट?
इनमें से फीनिक्स मुकुट कौन सा है?
जाओ जाओं जाओ!
आप सभी,
चले जाओ!
आप अंदर नहीं आ सकते.
क्या चल रहा है?
आप सब यहाँ क्यों हैं?
राजकुमारी,
बड़े भाई,
दूसरा भाई,
युवा मास्टर नान,
आपकी और मेरी बहन की अभी तक शादी नहीं हुई है।
उसे इतनी आत्मीयता से पुकारना
क्या यह उचित नहीं है?
क्या तुमने पहले उसे ऐसा नहीं कहा था?
अब अचानक यह अनुचित क्यों हो गया?
नियम यह है कि आप शादी से पहले नहीं मिल सकते।
एक बदमाश की तरह व्यवहार करते हुए, जैसा कि यंग मास्टर नान करते हैं,
क्या यह उचित है?
हमने आधे महीने से एक दूसरे को नहीं देखा है।
मुझे बस एक नज़र डालने दो.
नहीं।
तो क्या मैं दरवाजे के पीछे से उससे बात कर सकता हूँ?
आप सब लोग हंगामा करना बंद करो।
यह महिलाओं का क्वार्टर है।
क्या आपके पास कोई शिष्टाचार है?
क्या आप?
मैं अभी कर रहा हूँ...
हमारी मिस ने कहा
उचित एवं सावधानी से कार्य करना।
शादी से पहले मिलना-जुलना परंपरा है।
यह नियम है.
इसे तोड़ा नहीं जा सकता.
युवा मास्टर नान, कृपया चले जाइये।
आपको लगता है कि सुना?
उचित एवं सावधानी से कार्य करें।
जल्दी से वापस जाओ.
यह पहले से अलग क्यों है?
अपनी वास्तविक स्थिति पर वापस आ जाओ।
क्या अंतर इतना बड़ा है?
आप बव्वा,
मेरी बहन से शादी करना चाहता हूँ,
और फिर भी तुम बेशर्मी से काम करने की हिम्मत करते हो!
इससे पहले कि मैं रुई यू को देखूं,
मैं नहीं छोडूंगा.
यह काम नहीं करेगा.
बड़े भाई,
क्या तुम उसे हरा सकते हो?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
बेशक मैं ऐसा नहीं कर सकता.
लेकिन आखिरकार मैं बड़ा भाई हूं।
अलावा,
अगर मैं उसे मारूं,
क्या वह वापस लड़ने की हिम्मत करेगा?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
क्या?
मैं तुम्हारे साथ नरमी नहीं बरतूंगा।
मैं सचमुच...
तो फिर मेरी बहन से शादी मत करना.
कल मैं महल जाऊँगा
और महामहिम से इस आदेश को रद्द करने का अनुरोध करें।
यह सही है।
ठीक है, मैं मानता हूं कि मैं गलत था, ठीक है?
बड़े भाइयों,
मैं अब निकल रहा हूँ।
जल्दी करो और जाओ.
उस रास्ते।
देखना बंद करो.
दो साले...
अब से जीवन आसान नहीं होगा.
बड़े भाई को पता है.
उसे मेरी लकड़ियाँ जलाने दो।
राजकुमारी, धीरे चलो!
बहुत लापरवाह.
यह कैसा व्यवहार है?
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
रानी माँ से बात करके
क्या हो सकता है?
मैं ठीक हूँ।
अपने आप को देखो।
एक बार जब आप शादी कर लेते हैं,
क्या करेंगे आप?
माँ,
मैं अभी शादी नहीं करना चाहता.
फिर मैंने किसे कहते सुना?
राजकुमारी को बहुत पसंद है
रुई परिवार का दूसरा बेटा?
क्या कोई जानबूझकर गपशप कर रहा है?
यदि ऐसा है तो,
उन्हें दण्डित किया जाना चाहिए।
रानी माँ, कृपया शांत हो जाओ।
मै क्रोधित नही हू।
राजकुमारी अब बड़ी हो गई है।
वह जिसे चाहे पसंद करने के लिए स्वतंत्र है।
माँ,
रुई वांग की कोई गलती नहीं है।
मैं बहुत ज़्यादा हठी था.
मैं हमेशा से ही उसका पीछा करता रहा हूं।
क्या मैं
क्या कभी उसे मारोगे?
आप एक चतुर व्यक्ति हैं.
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।
रुई वांग समझता है.
माँ,
आप क्या करने जा रहे हैं?
आप लिंग अन की राजकुमारी हैं।
आपको लिंग अन में सबसे अच्छा प्रेमी चुनना चाहिए।
मुझे क्षमा करें कि मैं पुत्र-विहीन हूँ।
मन ही मन,
वह लिंग अन में सबसे अच्छा प्रेमी है।
आप लिंग अन की राजकुमारी हैं
वह तुम्हारे लायक बिल्कुल नहीं है
यदि राजमाता ऐसा सोचती हैं
तो फिर मैं राजकुमारी नहीं रहूंगी
मैं रुई वांग के साथ दुनिया घूमना चाहता हूँ
आकाश हमारा कम्बल है, धरती हमारा बिस्तर है
स्वतंत्र और निश्चिंत
मैं अब आधिकारिक पद पर आ गया हूँ
राजकुमारी, आप राजधानी में रह सकती हैं
इतनी ज़रूरी बात तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताई?
मुझे तो मौका ही नहीं मिला
फिर भी, तुम्हें मुझे बताना चाहिए था
मैं ग़लत था, मैं ग़लत था
पर्याप्त
बच्चों के अपने आशीर्वाद हैं
जब तक आप राजधानी में शांति से रहेंगे
हर जगह मत भागो
तब मैं निश्चिंत रह सकूंगा
रानी माँ, निश्चिंत रहें
अब से
मैं निश्चित रूप से राजकुमारी की अच्छी देखभाल करूंगा
क्या तुम्हारे पिता कल महल में आएंगे?
यह समय है
यान लुओ के साथ अपनी शादी पर चर्चा करने के लिए
और उचित बातचीत करें
मैं आपकी आज्ञा का पालन करता हूँ
महारानी
राजमाता
चलो, चलो
अब से, सब कुछ आप पर निर्भर है
मैं विदा लेता हूँ
यान लुओ
वह अपने भाई से कहीं अधिक होनहार है
राजकुमारी, क्या हुआ?
क्या आप कहीं गिर गए?
दर्द हो रहा है क्या
मुझे देखने दो
मैं नहीं गिरा
क्या आप परेशान हैं
क्या तुम मुझसे शादी नहीं करना चाहते?
अगर आपको कोई और पसंद है
मैं रानी माँ से पूछ सकता हूँ
ऐसा कैसे हो सकता है?
तुम ही हो जो मुझे पसंद है
मैं बस नहीं जानता
अगर तुम सचमुच मुझे पसंद करते हो
तुम मुझे सिर्फ इसलिए पसंद नहीं करते क्योंकि मैं एक राजकुमारी हूँ, है ना?
मूर्ख लड़की
तो फिर ध्यान से सुनो
मैं तुम्हें सिर्फ़ इसलिए पसंद नहीं करता क्योंकि तुम एक राजकुमारी हो
या उस कारण से आपके साथ अच्छा व्यवहार करें
मुझे यान लुओ पसंद है
इस दुनिया में एकमात्र यान लुओ
मैं बेफिक्र जिंदगी जीने का आदी हूं
अब मैं एक अधिकारी बन गया हूँ
ताकि मैं योग्य बन सकूँ
आपसे खुलेआम और अधिकारपूर्वक विवाह करने के लिए
मेरी भावनाएं
क्या तुम समझती हो, राजकुमारी?
ठीक
रोओ मत
मैं सितारा बनूं, तुम चाँद बनो
हमारी रोशनियाँ हर रात हमेशा के लिए आपस में जुड़ जाती हैं
राजकुमारी, तुम सचमुच चतुर हो
तुम्हें तो कविता सुनाना भी आता है
क्या आप मेरी प्रशंसा कर रहे हैं?
बिल्कुल
कुछ स्वादिष्ट चाहिए
मैं करता हूं
गिलहरी मछली और भुना हुआ शेर का सिर
ठीक
मैं तुम्हें बहुत कुछ दिलाऊंगा
चल दर
जल्दी करो
के बोल
नान परिवार
एक शताब्दी पुराना सैन्य परिवार है
दो राजवंशों की सेवा करने वाले बुजुर्गों के साथ
उत्तर के जनरल, नान होंग्यी
एक वफादार देशभक्त
नान जिंगज़ियाओ
अब एक और है
महान जनरल जेनिंग
नान चेनक्सियाओ
आश्चर्यजनक
पिछले साल, पिंगजियांग रीजेंट ने विद्रोह कर दिया था
उन्होंने युद्ध को मात्र आधे महीने में ही समाप्त कर दिया
अब बात करते हैं रुई परिवार की
रुई परिवार की बात करें तो हमें यह उल्लेख करना होगा
हनलिन शिक्षाविद रुई यू
हालाँकि रुई यू एक महिला है
उसने अपना खिताब अर्जित किया
और एक आधिकारिक पद प्राप्त किया
वह विरोध के खिलाफ दृढ़ रहीं
और उन्हें कियान युआन के पास दूत के रूप में भेजा गया
अप्रत्याशित रूप से
उसे कियान युआन राजकुमार ने कैद कर लिया था
वह अडिग थी
और किसी शक्ति से नहीं डरता था
विद्वानों की निष्ठा का एक सच्चा उदाहरण
महान जनरल जेनिंग ने कियान युआन शिविर पर धावा बोला
और शिक्षाविद को बचाया
साथ मिलकर, उन्होंने रणनीति के साथ सीमा शहर के द्वार खोले
और गद्दार को जिंदा पकड़ लिया
अब, महाराज ने उन्हें पुनः विवाह की अनुमति दे दी है।
ये दोनों
एक विद्वान, एक मार्शल
कोमल और मजबूत, सचमुच
स्वर्ग के नीचे आदर्श जोड़ी
बधाई हो
कृपया अंदर आइए
कृपया, अंदर आइए, अंदर आइए।
कृपया
मास्टर डोंग भी यहाँ हैं
मास्टर वांग भी यहाँ हैं
बधाई हो
धन्यवाद धन्यवाद
मास्टर वांग, कृपया अंदर बैठिए
शुभ घड़ी आ गई है
दूल्हा और दुल्हन
झुकना
सबसे पहले स्वर्ग और पृथ्वी को प्रणाम
स्वर्ग का सम्मान करें
रब ने बना जोड़ी
माता-पिता को दूसरा प्रणाम
पारिवारिक प्रेम पूर्वी सागर जितना गहरा
युगल एक दूसरे को प्रणाम करते हैं
तीन जन्मों के लिए धन्य
तीन तारे चमकते हैं
दिल से हमेशा के लिए एकजुट
समारोह पूरा हो गया है
अच्छा अच्छा
लिआंग जिन
जल्दी से, नवविवाहितों को उनके कमरे तक ले चलो
यह राजकुमारी है
यहाँ अभी भी मेहमान हैं
महान जनरल
चिंता मत करो
हम आनंद लेंगे
महामहिम
Youyi
उस दिन
अगर मैं आपसे यहाँ न मिला होता
मेरा जीवन
हो सकता है कि इसका अधिकांश रंग खो गया हो
जीवन में पीछे मुड़कर नहीं देखा जा सकता
महाराज, ऐसे क्षणभंगुर विचारों पर क्यों विचार करते हो?
Youyi
आप
क्या गलत?
आज मौसम बहुत अच्छा है
मैं भोज से थक गया हूँ
कैसा रहेगा
क्या हम नदी के किनारे मछली पकड़ने जाएंगे?
ज़रूर
अब यह एक अच्छा मौसम है
मैं तुम्हें कहीं नई जगह ले चलूँगा
चल दर
वास्तव में
हम सामने के गेट का उपयोग कर सकते हैं
ठीक
जल्दी करो
महोदया
नान चेनक्सियाओ
यहाँ
मेरा सम्मान
पति
कोई आश्चर्य नहीं
अब हर कोई इसके बारे में बात कर रहा है
रुई परिवार की एक बेटी है
प्रतिभाशाली और सुंदर
पूर्व मैडम रुई से भी अधिक
क्या वह और भी सुन्दर है?
बिल्कुल